R-2.1. Berikan tiga contoh aplikasi perangkat lunak yang sangat penting bagi kehidupan1. 
       1) Mobil self-driving -- jika ada kegagalan perangkat lunak, dapat menyebabkan kecelakaan fatal.
       2) pemeriksa insulin - seseorang yang menderita diabetes harus selalu melacak asupan insulinnya, dan mereka bergantung pada
       mesin yang dapat memeriksa darah mereka
       3) Kontrol lalu lintas udara dengan sinyal radar -- perangkat lunak digunakan untuk memproses sinyal radar, menjadikannya vital
       untuk keselamatan perjalanan udara

R-2.2. Twitter : Karena dari twitter ini orang-orang lebih mudah dalam hal meminimalisir kata negatif itu bisa kalian bisukan, maka kalian bisa mendapatkan 
       pengalaman bermedia sosial dengan sehat tanpa ada kata kata negatif yang tidak ingin kalian dengar. dan bisa untuk sarana promosi karena bisa mencari kta kunci 
       untuk yang kita cari lebih mudah.

R-2.3. komponen : file dokumen
       Dokumen akan memiliki atribut _content yang akan berisi semua karakter dalam dokumen.
       Metode:
       a. copy(): ini akan menyalin urutan karakter tertentu dan menyimpannya di beberapa atribut _clipboard
       b. delete(): menghapus karakter dari _content 
       c. insert(): menyisipkan karakter ke posisi tertentu dalam urutan
       d. paste(): ini akan memasukkan isi _clipboard ke posisi dan rentang yang ditentukan di _content